### Грокаем алгоритмы
Прочитав данную книгу, отметим ее достоинства и что мне помогло дальше в работе. 
Эта книга дает понимание как влияет время на затраты,
Объясняет как различные подходы, которые ты используешь в своей работе, исполняются.
Открывается терминология, которую ты также делаешь, но не знаешь, что это такое. 
Хотелось бы больше сказать про время затраты алгоритмов.
В этой книге они объясняются не с точки зрения быстроты их выполнения, а обдуманного написания алгоритма, 
ведь не всегда эффективно то что быстро, поскольку может оказаться, что данный алгоритм быстр только для данного набора данных. 
Это касается не только написания алгоритмов, а всецело программирования. Таким образом из этого можно сделать вывод
"Нужно всегда учитывать время затраты не с точки зрения быстроты, а с точки зрения оптимальности и необходимости". 
Хорошо описаны и проиллюстрированы примеры, речь автора проста и понятна начинающему разработчику. 
Книга читается с легкостью, упражнения не вызывают труда. 
Данную книгу можно читать параллельно с прохождением урока на хекслете "Введение в программирование", 
поскольку в данном курсе больше примеров, упражнений, которые облегчаются за счет прочтения книги. 
Данная книга дает понимание того что ты пишешь. 
Все алгоритмы были давно придуманы, логика есть во всем, но порой программисты не замечают этого и начинают
писать свой велосипед. Книга об этом, нужно сначала найти типивое решение, если в связи со своей неопытностью
ты не знаешь решения. С другой стороны, не всегда вредно выдумать свой велосипед, если он решит неоднозначную задачу.
Так например, математик Джон Нэш и приходил к своим открытиям, вкладам в математике и экономики. Он мог
додуматься до всего сам. Его не интересовали научные статьи других ученых, Джон сам доходил до их решения.
Таким образом построим вывод на том, что нужно объединять два этих подхода для написания кода. 
Книга понравилась, рекомендую к прочтению.

Моя оценка - 🐭🐭🐭🐭🐭 из 🐭🐭🐭🐭🐭
