### Информационный стиль

#### Слово
Цитаты из текста:
 - Можно без «можно»,нужно без «нужно»
 - Не убеждать,а помочь убедиться
 - Сначала демонстрация, потом иллюстрация, потом текст
 - Читатель сам должен прийти к нужной оценке
 - Описывать не то, что дано,а то, что важно читателю
 - Не уверен — не пиши
 - Не упрощайте в ущерб смыслу
 - Короче и яснее
 - Скобки — зло
 - На каждое «можно» спрашивайте «когда?»
 - На каждое «нужно» спрашивайте «зачем?»

После прочтения раздела "Слово" создаются сложности в написании текста. Сразу возникают процессы 
мышления за счет которых, ты начинаешь задумываться о тексте, а не писать его как обычно. 
Хочется сразу написать текст грамотно.
Восемь из данных цитат должны мне помочь, поскольку я не использовал их при написании текста. 
Самое главное открытие для меня стало, что нельзя использовать скобки. Считал данный вид письма грамотным. 
Цитата "Короче и яснее" избитая фраза, ей редко пользуешься, поскольку не получается излагать свои мысли
яснее. Скорее всего, в связи своей ограниченности в словах, либо же сложности объяснения человеку далекому от темы.
Раздел "Слово" объясняет логическое написание текста, к которому легко прийти, но не каждый способен за счет своих убеждений при письме.
Это связанно с тем, что нас обучают несколько неправильному написанию со школьных годов.

#### Предложения
 - Читаемость важнее чистоты
 - Всегда оставляйте время на редактуру
 - Одно предложение — одна новая мысль
 - Лишнее — выбросить, сложное — упростить
 - В объяснении равняйтесь на самого неопытного читателя


#### Абзац
 - Один абзац — одна мысль
 - Введение, основная часть, заключение
 - В абзаце не должно быть ничего, о чём не говорится в первом предложении
 - Естественность важнее
 - Перечень — это предложение
 - Чем упорядоченнее — тем лучше
 - Порядок не должен быть случайным
 - Группируйте в мире читателя
 - Повторы — зло

#### Текст
 - Полезное действие — в мире читателя
 - Всегда ставьте заголовки
 - В тексте не может быть ничего, чего нет в заголовке
 - Всё причесать
